Qui è profeta TB Joshua pregare per le persone in nome di Gesù Cristo.
Egli incontra questa signora e la potenza di Dio esposa tutto ciò che non di Dio è nella sua vita.
Vediamo come è stata consegnata.
Voglio il sangue.
Parla!
Tu vuoi cosa?
Sangue!
Volete il sangue?
Che cosa hai fatto?
Voglio uccidere.
Che cosa hai fatto alla sua carriera e la sua famiglia?
Parla!
Ho diviso.
Parlare forte, demonio!
A dividere la famiglia?
Ho diviso.
Quanti siete in questo corpo?
Undici.
Chi è il numero uno?
Numero uno!
Morte.
Numero due?
Spirito di che cosa?
Parla!
Guarda questo uomo. Chi è questo uomo per te?
Lei lo ha sposato.
Lei lo ha sposato?
Chi sei tu in questo corpo?
Un uomo.
Sei un uomo?
Che cosa si può dire di tua moglie?
Lei è mia moglie; lei sta lottando.
E 'stata afflitta per un po' di tempo.
Chi è la causa dei problemi nel matrimonio?
Parla!
Chi è la causa dei loro problemi?
Sono io.
Tu sei la causa?
Da quanto tempo sei stato in lei?
Dalla nascita.
Come hai fatto ad entrare?
In un sogno.
In un sogno?
Deliverance nel Nome di Gesù
Profeta TB Joshua offre preghiera piena dello spirito Santo
e lo spirito malvagio esce alla menzione del nome di Gesù Cristo.
Gloria a Dio!
E libera nel nome di Gesù.
TESTIMONIANZA CONTINUA
Emmanuel!
(Dio con noi - Matteo 1:23)
Il mio nome è Danielle Amy e io sono dall'Australia.
L'uomo accanto a me è il mi bel marito Trevor.
Siete entrambi i benvenuti.
Dall'Australia! - avete fatto molta strada.
Lo Spirito Santo riguarda molto.
Sei stata consegnata come abbiamo visto sullo schermo.
Vogliamo sentire come questi spiriti maligni hanno influenzato la vostra vita.
Per favore, vai avanti con la vostra testimonianza.
Quello che mi ha portato alla SCOAN era che
Stavo lottando con la mia salute e ero stata diagnosticata
con diverse malattie autoimmune e disturbi.
I miei familiari sono molto malate e io li guardavo.
Credevo che Dio aveva più per me e la mia famiglia
e non avevo intenzione di prendere "no" come risposta.
Abbiamo applicato a venire al SCOAN e di ricevere guarigione e liberazione.
La nostra sorella ha detto che lei è venuta non solo per gli attacchi del male che stava affrontando
ma anche perché aveva alcuni disturbi alimentari e allergie che evevano influenzanto la sua vita.
Si prega di andare avanti e di farci sapere come questi problemi ti hanno influenzato.
Autoimmune è quando il corpo attacca se stesso.
Ero costantemente diagnosticata con diversi problemi all'interno del mio corpo
perché il mio corpo continuava ad attaccare diverse punti
Era moto estenuante.
trascorravo la maggior parte del mio tempo da sola o in letto perché ero oltre stanca
Il Signore mi ha guarito.
Dal momento che sono stata liberata`, non ho preso piu` farmaci che prendevo di solito ogni giorno quotidiadamente.
Mi sento molto meglio, ho molta più energia.
Mettiamo le nostre mani insieme per Gesù!
Hai detto che stavi avendo alcuni diversi problemi di salute.
ma era come conseguenza degli attacchi del male che ai stavi affrontando
Hai detto che sei andata dai medici e non hanno mai potuto diagnosare I diversi problemi con te
Ci può spiegare di più sugli attacchi del male che hai incontrato e come ti hano influenzato?
Avevo avuto attacchi maligni.
Il primo che mi ricordo è stato quando avevo circa cinque o sei anni di età.
Li ho avuti per tutta la mia vita - sia nei sogni o visioni, ma spesso nel fisico.
A volte,mi alzavo dal sonno e avro lividi e segni di strangolazione intorno al mio collo.
Avevo morsi sul mio corpo in luoghi che non sarei in grado di raggiungere da sola
Avrei lividi e graffi su di me.
Avevo spiriti maligni venire a visitarmi, parlandomi, quando ero sveglia come sono adesso.
OK. Lei ha detto che quando ti sei svegliata, vedevi fisicamente lividi e graffi sul corpo
in luoghi che non si poteva raggiungere da sola.
facendoti sapere che qualcosa aveva fatto queste cose a voi.
Sì, è corretto.
Hai mai spiegato quest ai medici in Australia?
No.
Mi sentivo molta vergogna e isolamento.
Potevo confidarmi con pochissime persone di questi fatti.
perché immagino culturalmente, è molto diverso in Australia.
Se mai dicevo al dottore come ho ottenuto i lividi o le ferite che avevo sostenuto,
che in realtà ha portato a me di essere ricoverata in ospedale,
Avevo paura che sarei stata istituzionalizzata perché avrebbero pensato che ero pazza.
Hai spiegato queste cose a tuo marito?
Sì, l'ho fatto presente,ma puoi lincontrarli per se stesso.
Lui era un testimone di questo dopo che ci siamo sposati.
Hai detto che li vedevi anche fisicamente, non solo nel sogno.
Ci può dare un esempio di quando questo è successo a te?
Ho avuto una notte solo dopo ci siamo sposati.
Non ero in riuscivo a dormire così sono andata in un'a stanza per stendermi.
Mi sono addormentata e ho avuto un sogno.
C'erano tre esseri in piedi nella mia stanza e stavano parlando di come dovevo morire.
Dovevo essere coinvoltain un incidente d'auto, ma non è stato l'incidente d'auto che mi uccideva.
era un'arteria rottura che mi avebbre uccisso.
Mi sono svegliata dal sogno, perché ho sentito parlare, e ho fisicamente visto i tre esseri in piedi davanti a me.
Puoi descrivere quello che hai visto in piedi davanti a te?
Erano alti e scuri in apparenza.
Ho visto come un verde scintillante come se avessero cappotti verdi o mantelle,ma era molto buio nella stanza.
La camera era molto fredda.
Ho appena sentito ...
Un modo per descriverlo - è solo la morte.
Danielle Amy & Husband - Deliverance testimonianza
Ho chiamato mio marito.
Egli è venuto e ha commentato che c'era qualcosa di sbagliato, prima che ho detto a lui quello che era successo.
Abbiamo incominciato a pregare.
Ci siamo alzati e siamo andati nella nostra salla da pranzo.
Aveviamo una grande libreria.
Sulla parte superiore della nosra libreria cerano alcune candele.
Una delle candele e` stata presa e messa sul banco della cucina.
Una fiamma verde ardeva sula candela.
Né mio marito o io avevamo toccato la candela.
Nessuno di noi abbiamo acceso la fiamma.
Abbiamo sentito una brutta presenza dl male in casa.
Hai detto poco prima che i tre esseri erano lì
E ai sentto che discutenvano un piano di come ucciderti
ma tuo marito entrò e disse qualcosa cèra che non andava.
Ha visto gli esseri in quel momento?
No, non la visti.
Dopo aver pregato insieme, siamo tornati a letto insieme.
Ero comunque sveglia.
Mio marito si è addormentato.
Mentre ero sdraiata lì, questo essere e`venuto su di me e ha cominciato a urlare violentemente in faccia.
Mio marito si è svegliato dal suo sonno, e rimprovero` lente, nel nome di Gesù.
Si rivolse a me descrivere ciò che aveva appena visto, quello che era appena accaduto nel suo sogno.
Ciò che aveva visto nel suo sogno era esattamente quello che avevo visto essere sveglio mentre ero stesa.
Che cosa avete sperimentato fisicamente; un demone urlando sopra la testa -
tuo marito lo vide accadendo anche, quando lui stava dormendo, ma si è svegliato a riprendere questo demone nel nome di Gesù?
Si, è corretto.
Che cosa è successo dopo?
A quel tempo non lavoravo, perché non stavo bene.
Avevo una amica che stava anche lei poco bene e volevo cucinare per lei e la sua famiglia.
Ho fatto il cibo e lo messo in macchina per andare.
Mentre stavo guidando, sono andata a girare per la strada a casa sua.
Dal nulla, è venuta una macchina e mi ha invistito e totalizato la macchina dove statvo dentro
Ho battuto la testa e fatto male al collo, ma non volevo andare in ospedale cosi sono andata a casa.
Mio marito è venuto a casa per stare con me.
Mentre ero steso sul divano, perché ero in un po 'di dolore,
una sorta di una tigre è venuta e mi ha morso sul collo.
Ero in straziante dolore e non riuscivo a muovermi.
Il mio cuore non batteva bene e ho avuto il dolore lungo le braccia.
Sono stata ammesso in ospedale, in emergenza.
Ok scusa...
Vogliamo solo per ottenere qualche cosa chiara da voi.
Hai detto che dopo aver quell`strano incontro quel giorno,
l'ascolavo lesseri malvagi che spiegano come avevano pianificato di uccidere in un incidente d'auto,
lo stesso giorno, come siete stati in auto sulla strada per dare del cibo ad un amico malato,
hai avuto un incidente d'auto.
Poi sei andata a casa e hai detto una tigre è entrata e ha morso il collo.
Stavi dormendo quella volta che hai visto una tigre in arrivo o era fisicamente?
Sì, era fisicamente.
Non stavo dormito.
Sì.
L'unico modo per descriverlo è come quando si dispone di un incendio e c'è fumo -
era la stessa densità e la consistenza, ma molto chiaro e c'erano i colori.
E 'venuto e mi ha morso.
Così, la tigre è venuta fisicamente dove stavi?
Sì, cosi.
Che cosa è successo dopo chè sei andata all`ospedale?
Sono stata ammesso per cinque giorni in terapia intensiva.
Non erano in grado di scoprire quale fosse il problema.
Avevo tanto dolore non ho potevo nemeno uscire dal letto per andare in bagno, o niente.
Non potevano alleviare il dolore in modo giusto,quindi accidentalmente mi hanno datto troppi antidolorifici.
Ho finito per andare catatonico e non rispondevo per un periodo.
Poco prima di quello che è successo, pur ricevendo una delle iniezioni,
ancora una volta, ho visto la tigre vienire a darmi un morso.
Alla finemi, mi hanno fatto una risonanza magnetica.
Hanno scoperto che i muscoli intorno la mia arteria e il collo erano stati ristretti
Erano preoccupati che stava per provocare un ictus.
Non potevano capire cosa lo stava causando.
I medici non riuscivano a capire cosa stava succedendo a te
Hai detto che hanno dato così tanti farmaci che tutto il corpo e diventato non risponsivo.
e si trovavano in una condizione critica.
Sì, è corretto.
In un primo momento non stavo mostrando alcun segno che il farmaco mi stava facendo affeteto negativamente o positivamente.
C'era un "build up" nel mio sistema ed è finito colpirmi tutto insieme.
Quindi, a questo punto, si rese conto che il problema era andato oltre soluzione umana, al di là di mezzi fisici?
Sì.
Sapevo che era spirituale.
Avevo conosciuto tutta la mia vita che era spirituale.
Sono diventata disperata per un`sfondamento.
Creduto che Dio guarisce, offre, ed Egli è un Dio buono.
Abbiamo deciso che volevamo venire a The SCOAN.
Abbiamo fatto una richiesta a venire.
Come hai fatto a scoprire i SCOAN?
Circa un anno dopo questo attacco, mio ​​marito ed io stavamo cercando alcune cose su Youtube.
Io non credo che sia stato legato, ma abbiamo finito per vedere un video pop-up.
In un primo momento non volevamo fare clic su il video perché abbiamo pensato che potrebbe essere il male
ma abbiamo deciso di fare clic su di esso in ogni caso e le nostre vite sono state cambiate di conseguenza.
Così immediatamente, quando hai iniziato a guardare i video da The SCOAN tua vita cominciò a cambiare?
Sì.
La nostra casa era piena di pace.
Invece di sentirsi una presenza demoniaca, abbiamo cominciato a sentire una presenza angelica.
Gloria a Dio!
Mettiamo le nostre mani per Gesù Cristo!
Ringraziamo Dio per Emmanuel TV - uno dei mezzi che sta usando per cambiare la vita.
Infine, tu e tuo marito siete venuti al SCOAN per la vostra liberazione.
Puoi condividere con noi quello che è successo il giorno in cui hai ricevuto la preghiera e la liberazione?
Guardando il video è in realtà abbastanza surreale.
Sono appena stata colpita e sulla mia slack e sono rimasta sbalordita.
Credo che un modo per descriverlo è come se fossi dietro una lastra di vetro e un film in 3D stava accadendo
intorno a me, ma non c'era alcuna interazione da parte mia.
Ho sentito parlare, ma è stato come mi aspettavo di sentire ciò che qualcun altro stava dicendo.
C'era una strana voce proveniente che stavo ascoltando.
Come si stava ricevendo la liberazione si è visto che c'era una guerra spirituale in corso in quel momento?
Si l'ho fatto.
Ora, siete consegnati.
Quali sono le differenze che hai notato nella tua vita?
Io sono molto più tranquilla.
Non ho avuto alcun attacco più maligni o visite spirituali.
Ho ricevuto molta più energia.
Il mio corpo si sente veramente bene.
Il mio appetito ha molto migliorato.
Gloria a Dio! Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù!
Vogliamo sentire alcune parole di tuo marito in piedi accanto a te,
vogliamo sapere le esperienze, ciò che ha notato nella tua vita in precedenza e ora
che si sono consegnati nel nome di Gesù.
Si prega di andare avanti, a cominciare con il tuo nome e quello che hai da dire
di ciò che Dio ha fatto nella vita di tua moglie.
Il mio nome è Trevor Philips e vengo da Australia.
Proprio per testimoniare la bontà di Dio ...
Prima della liberazione di mia moglie e incontro con il Padre,
che stava vivendo un sacco di demoniache, gli attacchi del male, frustrazione, stress, gravi condizioni di salute
che medicamente non poteva essere risolto.
Visite a diversi medici appena portato a vicoli ciechi.
Dopo la sua liberazione, per la grazia di Dio, lei è pieno di pace, raggiante, calma, rilassata.
Sembra nel complesso come una persona diversa.
Gloria a Dio.
Amen. Mettiamo insieme le nostre mani!
Questa è la prova di Gesù Cristo: vite sono cambiate.
Signora, vogliamo sentire da voi ancora una volta.
Vogliamo sentire la vostra oppinione per gli altri
perché crediamo che molte persone stando andando attraverso una cosa simile.
Crediamo che avete alcune parole di consulenza per incoraggiarli.
Il mio consiglio soprattutto per le persone del "mondo occidentale" è che il regno spirituale è una realtà.
Credo che ci sono tante persone che hanno sofferto in modo simile come ho sofferto io.
Ma Gesù ha conquistato il nemico.
Gesù ci ha dato la salvezza.
Egli ci ha consegnato e che ci ha guarito.
Penso che sia importante che noi permettiamo a Lui per salvarci, per guarire noi, per liberarci perché Egli è più che capace.
Dio è totale nella sua guarigione, la sua liberazione e la sua salvezza.
Non v'è alcuna parzialità a riguardo.
Dio è sorprendente.
Amen! Facciamo applausi per il nostro Signore!
Danielle Amy & Husband - Deliverance testimonianza
Lui è davvero sorprendente.
Egli ha completamente trasformato la vita di questa donna.
Lei ha detto prima che hai avuto un disturbo alimentare, alcune allergie,
tu stavi prendendo un sacco di farmaci a causa di questo.
Che ne dici adesso?
Come sta la tua salute fisica?
Mi sento veramente bene.
Ho un sacco di energia, la forza e la resistenza che non ho avuto prima.
Il mio appetito è tornato.
A beneficio dei telespettatori;
vogliamo anche chiedere ancora una volta circa il momento in cui profeta TB Joshua stava pregando per voi
e la guerra spirituale stava succedendo.
Puòi spiegare come ti sei sentita in quel momento?
Che cosa ti è successo in quel momento della liberazione?
E 'stato come mi è stato appena rimosso, come se fossi in "eco" di qualcosa che stava accadendo.
E 'stato come me come persona è in ritardo tutto ciò che stava succedendo, qualunque sia la guerra che stava accadendo.
Spiritualmente, era come se tutto fosse uno secondo in ritardo per me, e mi stava guardando dopo che era successo.
Credo che il modo per descriverlo è che il mio corpo si sentiva stordito.
In realtà, ci fu come una mano sulla mia testa, sulla mia fronte per un bel po 'dopo
Era molto rilassante e confortevole.
Quando l'uomo di Dio ti ha liberata, è sei caduta a terra.
Come ti sei sentita quando ti sei alzata?
Mi sentivo un po 'disorientata su quello che è appena successo, ma mi sono sentita veramente bene e, come "leggera".
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
Mettiamo insieme le nostre mani per Lui!
Vuoi dire che oggi sei completamente consegnata e libera?
Sono libera.
Grazie Gesù!
Grazie, profeta TB Joshua, per averci permesso di mangiare il frutto della tua vita.
Amen.
"Grazie" è una risposta da un cuore felice e libero.
Mettiamo le nostre mani insieme ancora una volta!